{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\ql\qnatural

\f0\fs24 \cf0 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Phasellus ac dolor vel sapien imperdiet vestibulum. Maecenas ac tortor diam. Pellentesque dictum posuere dui, et pharetra ligula tristique in. Vestibulum egestas arcu diam. Curabitur sit amet nisl a tellus pharetra interdum. Curabitur viverra erat vitae nunc pulvinar accumsan non et lorem. Curabitur ac velit eu ante ultrices consequat quis sit amet orci. Quisque tempus scelerisque nisl, vitae elementum ligula feugiat eu. Nullam eu est id massa dapibus iaculis non vitae purus. Praesent id urna lorem, id rhoncus leo. Donec ultrices enim mollis ligula euismod egestas a id risus. Vestibulum in est eget justo volutpat rutrum nec vitae leo. Cras ac vehicula eros. Sed sollicitudin blandit velit quis consequat. Morbi vel metus ipsum. Donec consequat rutrum risus eget tempor. Etiam a risus in sem egestas varius.\
Suspendisse ornare nulla nisl. Mauris ac bibendum odio. Quisque nunc nisl, dictum et pretium auctor, lobortis sit amet quam. Sed facilisis auctor turpis venenatis condimentum. Vivamus in augue vel turpis euismod ultrices vel sed tellus. Vivamus non posuere lectus. Suspendisse potenti. Duis lacinia tortor sed est pharetra placerat. Phasellus non gravida urna. Curabitur suscipit imperdiet dapibus. Etiam sapien ante, facilisis sed vulputate vel, convallis et ante. Proin ut pellentesque ipsum. Fusce posuere elit est, sit amet blandit leo. Vivamus vitae sem quis leo fringilla tempor. Ut suscipit risus ut ipsum aliquet ultrices. Mauris sed velit lacus. Sed nisi justo, aliquet non commodo in, interdum vulputate odio. Donec nisi nunc, imperdiet sed aliquam in, vehicula at magna.\
Donec eget sapien lectus. Morbi nec felis porttitor sem placerat condimentum. Suspendisse potenti. Proin cursus egestas diam id gravida. Maecenas euismod tortor quis tortor cursus id blandit ipsum gravida. Nulla venenatis lacus et ipsum gravida ornare. Ut non blandit justo. Phasellus vestibulum ante at turpis tristique pellentesque. Pellentesque id ligula at nisl sodales facilisis. Cras vel neque velit, eu dignissim felis. Aliquam a fringilla ante. Suspendisse a varius ipsum. Aliquam pellentesque mattis orci vel rhoncus. Praesent venenatis risus sit amet tellus rutrum suscipit.\
Nunc tortor ipsum, laoreet vitae fermentum sit amet, aliquet eu metus. Mauris mollis fermentum quam quis pulvinar. Duis elementum diam eu nunc convallis malesuada. Duis hendrerit orci ut justo dignissim consectetur vel sit amet orci. In tristique arcu sed odio dictum eu interdum risus congue. Quisque vel varius sapien. Quisque sollicitudin, diam at feugiat egestas, massa mi cursus diam, id rutrum nulla tellus vel ante. Aliquam mattis tempor risus eget fringilla. Sed rutrum ornare porta. Nam iaculis urna at arcu imperdiet nec dignissim nisi convallis. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Suspendisse potenti. Integer non neque sed augue fermentum porttitor. Donec condimentum consectetur dolor at fringilla. Aliquam cursus dignissim purus, nec sagittis justo vestibulum vel. Cras scelerisque cursus nisi in sagittis.\
Vestibulum purus nibh, lacinia id hendrerit eget, congue ac neque. Fusce et augue non neque lobortis sagittis. Cras orci urna, mattis sollicitudin semper in, imperdiet scelerisque justo. Quisque aliquam, augue in cursus tincidunt, ante libero euismod purus, eu facilisis purus magna quis massa. Mauris consectetur pellentesque viverra. Sed accumsan sem vel diam accumsan in rhoncus metus vestibulum. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Integer tincidunt pellentesque lorem, sit amet adipiscing sapien scelerisque quis. Duis dui neque, venenatis quis posuere vel, consequat sed sapien. Etiam vehicula sodales est, vel vestibulum lectus mattis at. Sed dignissim mollis enim, ac blandit leo varius sed. Integer venenatis, tortor ut elementum fringilla, magna libero sagittis ligula, non rutrum leo lectus vel est. Etiam aliquam, lacus sit amet commodo condimentum, ante lorem scelerisque leo, bibendum vehicula lacus lectus sed sem. Etiam lacus elit, sagittis vitae mollis id, pellentesque et urna.\
}